토시오 형
어, 왠 일로?
왠 일이라니, 무슨 말인교?
아니, 그니깐..
난 부탁받았어서
오사카 촌구석까지 온 거 거든요.
부탁받어?
토시오상, 일부러.. 감사해요.
뭐야? 이 집은..
엘리..
괜찮아..
내가 편지 쓴 겨.
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제10주 - 등잔밑이 어둡지렁 (제60회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
도련님은 몰랐던 거요?
편지라니.. 언제 보냈던겨?
내조의 공이옵나이다..
내조의 공..?
그래 도련님은 어찌 생각하시는교?
뭘?
난 엘리상에게 부탁받아 온 거지만
도련님이 필요없다 하면
지금 당장 히로시마로 돌아가지요.
그런식으로 말 안해도..
달리 어찌 말해야 좋겠는교 !!?
맛상, 토시오상께 도움 받았음 해.
아부지랑 엄마는 뭐래시는데?
마사하루상은 토시오상이..
위스키 양조에서 도와줬음 한댔어요.
에?!
혹여, 허락된다면..
아버님께서 부탁해 주실수 없을까요?
그런 말이다.
주인님, 그건 너무합니다.
토시오상..
오사카에 가서
오빠의 위스키 만드는걸 도와줘
아니..
그런 연유라서
한번 오사카에 가볼까 합니다.
난 상관없어.
난 마사하루랑 부모자식 인연을 끊었어.
우스케도 관심없어.
니가 여기 있고싶으면, 있으면 되고
오사카에 가고싶으면, 가면 돼
니 좋을대로 혀.
자, 워쩔까요?
난 히로시마로 돌아가는편이 낫겟소?
아니, 나로선 말야..
마음 내키지 않은 토시오형을
억지로 잡아둘순 없는데다
본격적으로 위스킬 만들어내는건
공장이 완성된 후야.
돌아가겠소 !
바보취급하는것도 어지간히 하쇼 !
난 히로시마 술을 일본 제일로 하기위해
여태 분발해 왔소.
주인님과 사모님께
하루라도 빨리 인정받고자
버텨 왔었소 !
그런데..
나, 분해 죽겄소 !
주인님께 얘길 듣고
마지못해 결심하고서..
토시오상..
어쨌든 대장님과 만나 봐 !
엘리 !
대장님?
응. 맛상 회사의 보스에요.
/ 잠깐만 엘리..
먼저 대장님께 뵙게하는게 순서잖아요?
이야~ 나로선 그 이전에..
뭡니까?
확실히 말해주시요 !
뭐, 암껏도 아녀
뭡니까? 그 껄쩍지근한 태도 !
돌아가겠소 !
어이, 토시오형.. 토시오형
/ 토시오상..
식사 하셔야죠?
/ 그려..
에? 감사합니다
에? 저 묘한 부뚜막에서
요리 하시는겁니까?
봐도 됩니까? 방해 안헐테니께
물론요. 자, 가시죠.
역시 토시오형과는 일하기 껄끄러운데..
대장님이 안된다고 해?
왜 ?
알잖어.
토시오형은 삐딱하고 융통성이 없으니..
삐딱해..? 융통성..?
우쨌든 대장님관 안맞어.
그 전에 나하고도..
맛상, 걱정마..
대장님은 분명 토시오상과 친해질겨.
이해를 못하는구나, 엘리는..
왜? 어째서 단정을 하는겨?
아니 아무리 생각해도 안맞어.
아~ 안좋은 예감이 드는데..
야마자키공장의 기사장에..?
예. 본가인 술도가에서 오랜동안 수업한데다
술에대한 지식도
기술자로서의 솜씨도..
틀림은 없지만,
성격적으로 좀..
성격?
/ 예
아냐 아냐..
양주에도 관심 있나?
아뇨, 양주엔 딱히 흥미가 없습니다.
그럼 위스킨..?
마셔본적도 없는데다
마시고싶지도 않습니다
마시고 싶지도 않다니..
/ 예
토시오 형 !
그치만..
술 만드는덴
누구에게도 지지않을 자신이 있습니다.
그럼 뭔가 재주는 있나?
재주..?
노래든 춤이든 뭐든 좋네.
/ 뭐든 좋아..
왜 그딴걸 해야만 하죠?
돌아가겄습니다 !
아니 아니..
재주를 안보여줘, 못써주겠다면
안써줘도 돼오 !
애시당초 난..
엘리상과 주인님께 부탁받아
온거 뿐이니께.
돌아가라면
당장 히로시마로 돌아가겄습니다 !
딱히 그런투로 말 안해도 되잖소 !
/ 뭐, 됐잖소~ 비켜 !
맘에 들었어 !
/ 에? 뭐가?
재밌군
성격 특이하고, 한마디도 안 지니..
맛상의 좋은 짝이 될거 같잖나
짝..? 농담 마십시요.
내 비록 함께 일 한다 해도..
이런 응석쟁이 도련님관
친해질 생각없소 !
하하.. 재밌군
해 보게나~
공장완성 날짜가 잡히면
바로 알려줄테니께
그럼 도련님과 대장님의 마음이 바뀌면
언제든 연락주십시요.
난 딱히,
어떡하든 오사카에 오고싶은것도..
위스키 일이 하고싶은것도 아니니께.
그거야 잘 알았다니께.
뭐 이리 된 이상, 잘 부탁해
이리 된 이상..?
도련님은 내가 안왔음 하는 말투시구만 !
당근이쥐..
아니 아니... 난 괜찮아 괜찮아..
토시오상, 부디 잘 부탁해요.
아니 저야말로..
아, 그렇지. 그렇지.. 그러니까..
깜빡 할 뻔 했다.
스미레 아가씨에게 받아온겁니다.
스미레에게..?
아얏 !
자요.
감사해요.
엘리상, 잘 지내요.
도련님 마음이 변치 않는다면
다시 뵙지요.
예
토시오형, 이제 됐다니께
귀찮게하는건 이제 됐어.
실례하겠습니다.
아, 그렇지 그렇지~
왜 말 안한겨? 증말..
왜 내 탓을 하는겨?!
실례하겠습니다.
/ 예
잘 가요~
/ 잘 있어요~
조심히 가요~
/ 굿바이~
굿바이~
아야얏 !
괴짜란 말야..
엘리상, 잘 있나요?
엘리상에게 편지를 받고
아빠는 당근 기뻐보였어요.
제가 잘 번역해서 읽어드린 후,
영어두 모르면서
몇번이나 그 편지를 보셨어요
엄마두 자기완 상관없다고 하면서도
오랫동안 불단에 합장하고 계셨어요.
분명 오빠의 위스키 만들기가 잘 되길
기원했을거라 생각해요.
오빠 꿈이 하루라도 빨리 이뤄지길
진심으로 바라고 있어요.
엘리상두 부디 건강 조심하시고
서툴고 얼빠지고 멍청한 오빠를
뒷받쳐주세요
다시 만날 날을 기대할게요 - 스미레
얼빠지고 멍청한.. 이라니..
맛상
/ 응?
잘 됐네.
드뎌 시작이네
엘리..
/ 응?
엘리~ 실례 좀 할께~~
샹들리에가 딱 좋잖어~
댁들도 어려워들 말고 들어와~
/ 예이~~
뭐하러들 오신교?
뭐하러 라니.. 오차 마시러지.
오차라면, 집에서들 마심 되잖소.
무슨 소릴 하는겨.
개축의 은인에게 무신소리야 그게 !
아우~ 증말이지..
자 자, 으이쌰.. 편하게들 있어요. 편하게..
아하~ 샹들리에 좋네~ 이쁘구나..
그리고 시간은 흘러..
1924년(다이쇼13년) 10월
오라이~ 오라이~
스톱~ 스톱이야 !
그럼 괜찮을까요?
/ 응
그럼 체결하겠네.
/ 부탁드리겠습니다
좋아. 시작한다~
/ 예
위스키제조의 심장부라고 하는
증류가마 포트스틸이
그 모습을 드러내
야마자키 땅에서 국산 최초의 위스키가
이제 곧 태어날려 하고있습니다.
좋아 그대로 그대로..
가라 가라... 아, 다 갔다. 됐어..
해냈다. 해냈다구~
해냈어..
해냈구만 !
/ 사장님, 감사합니다
토시오 형
/ 축하드리요
고마워
/ 아얏 아얏 아프다구~
도련님 도련님, 아야야얏.. 도련님?
오 엘리~
/ 맛상~
으아~ 죽일셈인겨 바보시캬 !
엘리 이쪽이야.
어이, 비켜 비켜~
엘리, 봐라, 해냈어.
정말루 굉장하다~
공장에서 길 잃을뻔 했어.
그래? 잘 찾아왔구나..
맛상, 축하해~
고마워~ 엘리덕분이야.
나두 생겼어.
뭐가?
아기가 생겨부렀어.
에엣~~?
위스키 공장과 새로운 생명..
두개의 기쁨이 겹치며
미래는 찬란하게 빛났습니다.
아빠 맛상.. 아빠 맛상..
아빠..
/ 엄마..?
제11주 - 자식보다 귀한게 있을꼬?
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실